リリィ・オーラミュンデは　昔から負けることが大嫌いなのだから
因为莉莉·奥拉明德 从以前开始就最讨厌输给别人了
「つまり　エリスの聖杯とは」
「也就是说 所谓厄里斯的圣杯」
「アデルバイドを侵略するために　ファリスが計画した軍事作戦である」
「是法利斯为了侵略埃迪拜多而策划的军事行动」
「最後に　この手紙にたどり着いた者へ」
「最后 看到这封信的人」
「未来を託す」
「未来就托付给你了」
未来を託す　か
把未来交给我们了 吗
私達に　一体何ができるんだろう
我们 又到底能做到些什么呢
ねえ　ちょっと
喂 等等
ア…　アメリア
艾…艾梅莉亚
しっ　静かにしてよ
嘘 小点声
まだこの国にいるのがあの女にバレたら　今度こそ殺される
要是被那个女人知道我还在这个国家的话 我就死定了
あの女？
那个女人？
ほら
这些
私が集めてきた　セシリア王太子妃に関する情報よ
是我搜集到的塞西莉亚王太子妃的情报
うまくやりなさいね
别搞砸了
というわけでして
事情就是这样
ざっと見たところ　セシリアが娼婦の母を持つこと
我大致看了一下 塞西莉亚有个当娼妓的母亲
それに気づいたケヴィン・ジェニングスが　薬漬けの廃人になったこと
而发现这件事的凯文·詹宁斯 已经沦为一个被药物毁掉的废人了
彼の入院先がセシリアの慈善団体が運営する聖ニコラス病院だと書かれているわね
上面还写着 他入住的医院正是塞西莉亚的慈善机构所经营的圣尼克拉斯病院
セシリア王太子妃はどうして病院を
塞西莉亚王太子妃为什么要经营病院
恐らくだけど　ジャッカルの楽園の効果を試していたんじゃないかしら
恐怕 是为了测试豺狼的乐园的效果吧
治療という名目でね
打着治疗的旗号
病院の元経営者はあのキャンベル伯爵で
这家病院原来的经营者是那位坎贝尔伯爵
セシリア王太子妃への仲介役はサイモン・ダルキアン デボラの夫ね
而向塞西莉亚王太子妃引荐他的则是赛门·达基安 狄波拉的丈夫
あの人の
是那个人的
エンリケ　セシリア　ダルキアン　ダェグ・ガルスに　ファリスのたぬきども
安立奎 塞西莉亚 达基安 拂晓鸡还有法利斯的那帮老狐狸们
こんなにごちゃごちゃしていたら　誰に復讐すればいいのか分からないじゃない
全都搅和在一起乱成这样 真是麻烦的要死 搞得我连该向谁复仇都不知道了
ちょっとは私に気を使ったらどうなの
好歹也稍微顾虑一下我的辛苦吧
こうなったら私の処刑に関わった人間を片っ端からひっぱたいてやるんだから
既然这样 干脆把所有和我的处刑有关的人 一个不留地全都狠狠教训个遍
ちょ　ちょっと待って
等 等一下
そのそうそうたる面々を誰がひっぱたくことになるんですかね
该不会是我要去狠狠教训那群赫赫有名的大人物们吧
10年前の事件の捜査資料ねえ
10年前那个事件的搜查资料啊
スカーレット・カスティエル処刑の真相　か
史嘉蕾·卡斯提奥被处刑的真相吗
杜兰·贝雷斯佛特
お前の婚約者が色々突っつき回してるみたいじゃねえか
听说你那未婚妻好像在四处挑起事端呢
おいおい　おっかねえ顔でにらむんじゃねえよ
喂喂 别用那种吓人的表情瞪着我啊
言っとくが　俺　お前の上官だからな しかも　総司令官だから
话先说在前头 我可是你小子的上司 而且是总司令官
めっちゃ偉いからな
可是很了不得的（老子老牛逼了）
何か言えよ
你倒是说句话啊
まあ　興味を持つ気持ちは　分からんでもねえがな
嘛 她对那件事情有兴趣这点我也不是不能理解
そういえば
说起来
あなたが謀反の疑いをかけられ
你被怀疑谋反
処刑される寸前まで追い込まれたのも　ちょうどその頃でしたね
甚至被逼到处刑边缘的时候 也正好是那个时期吧
それより　今は　ファリスだ
比起那个 现在更重要的是法利斯这边的事
失踪した第七殿下の件は　何か分かったか
第七王子失踪的事件 有什么眉目了吗
いえ　使節団の代表ケンダル・レヴァインにそれとなく探りを入れてみましたが
还没有 我试着旁敲侧击地试探了一下使节团代表肯德尔·列维
一体何のことですかな
你在说什么呢
表に出す気はないようです
看来他不打算把这件事摆到明面上来
そうか
这样啊
あちらでは現国王が病に倒れ　王位継承争いが起こっていると聞き及びましたが
我听说那边的国王病倒了 然后爆发了世子之争
それだけじゃねえ
但恐怕不止于此
ファリスにおける通貨の改鋳
利斯正在重铸货币
他にも火薬に鉄　 大型荷馬車の生産量が急激に伸びている
除此之外 火药 钢铁以及大型马车的产量也在急剧增加
恐らくは戦争の準備
恐怕 是在准备战争吧
ああ　もしそうなら相手はこの国アデルバイドだ
嗯 如果真是这样 那他们的攻打对象 就是这个国家埃迪拜多
そこに　大義はあるのでしょうか
但是 他们有正当的理由进攻吗
大義だ　そんなもんでっち上げりゃいい
正当的理由 那种东西 随便编一个不就好了
昔から　その手の工作は得意だからな　ヤツらは
他们从以前开始就很擅长做这种事
だが　させるわけにはいかない
但是 怎么可能让他们得逞
それが　生かされた人間の役目だからな
毕竟 这就是苟活下来的人应尽的职责啊
捜査資料の全てに目を通した　だが
搜查资料我全都看了一遍了 但是
やあ
哟
また会ったね　聖杯の娘
又见面了 圣杯的小姑娘
「聖杯の娘」
「圣杯的小姑娘」
グレイルさん　でしょう
你是葛莱尔小姐 对吧
すみません　「グレイル」はファリスの古語で「聖杯」という意味なんです
不好意思 「葛莱尔」在法利斯的古语中是「圣杯」的意思
ファリスの者か
你们是法利斯的人吗
そちらは　ランドルフ・アルスター伯爵だね
这位是 兰道夫·阿斯达伯爵吧
今日はあなたに話があって来た
我们今天是来找你谈话的
なぜ　私の名を
为什么你们知道我的名字
うちのケンダルが世話になったそうじゃないか
因为我们的肯德尔受了你很多关照 不是吗
ファリスの第七王子　ユリシーズ殿下が　ここ　アデルバイドで誘拐された
法利斯的第七王子 尤里希斯殿下 在埃迪拜多被诱拐了
その報復行為を大義名分としてファリスはこの国に戦争を仕掛けようとしている
法利斯想以这件事情为理由进行报复 向这个国家发起战争
但那是
だが　それは
编造的谎言
でっち上げだよ
诱拐了第七王子的 是拂晓鸡
誘拐を行ったのは　ダェグ・ガルス
是那群家伙在背后穿针引线
ヤツらが裏で糸を引いているんだ
那 你们是
じゃあ　あなた達は
正如你们所说 我们确实是法利斯的人 只不过
いかにも　我らはファリスの人間だよ　ただ
我们是第三王女 亚历山德拉公主派来的
第三殿下　アレクサンドラ王女から　つかわされた
反战派
反戦派です
反戦派
拜托了 请和我们一起阻止这场战争吧
頼む　どうか一緒に戦争を止めてほしい
和莉莉留下的信上写的一样呢
リリィの残した手紙のとおりね
那个 十年前的计划
あの　10年前の計画は
厄里斯的圣杯为什么失败了呢
エリスの聖杯はどうして失敗したんでしょうか
你不知道吗
知らないのか
是因为史嘉蕾·卡斯提奥被处刑了啊
スカーレット・カスティエルが　処刑されたからだよ
是这么一回事么
そういうことか
卡斯提奥公爵宅邸
你的手牌 都备齐了吗你的手牌 都备齐了吗
手札は　きちんと揃えてきたか
卡斯提奥公爵
カスティエル公爵
史嘉蕾的母亲是艾莉诺·希波拉
スカーレットの母親は　アリエノール・シボラでしたね
他是邻国法利斯还曾是庞大帝国时的 最后一位皇女
彼女は　隣国　ファリスが巨大な帝国だった頃の　最後の皇女
是星冠的柯内莉雅的直系子孙
星冠のコーネリア直系の子孫
埃迪拜多的王室有一双赤紫色的瞳孔
アデルバイド王家は　赤紫の瞳
与之相对 法利斯的王室有一双青紫色的瞳孔
対して　ファリス王家は　青紫の瞳
然而 在法利斯 那种红色与蓝色均衡交织如紫水晶般的瞳孔 又有着截然不同的含义
そして　ファリスでは赤と青が均等に混じり合ったアメジストの瞳は別の意味を持つ
恐怕 厄里斯的圣杯背后真正的目的
恐らく　エリスの聖杯の真の目的とは
是为了把拥有旧法利斯帝国皇室血统的
旧ファリス帝国皇族の血を引く
史嘉蕾·卡斯提奥拥立为新王
新王に祭り上げ
从而让埃迪拜多成为法利斯的附属国
アデルバイドを　ファリスの属国とする計画だった
但是 十年前 史嘉蕾被处刑了 因此他们的计划挫败了
しかし　10年前　スカーレットは処刑され　計画は頓挫
即将被趁虚而入的埃迪拜多 因为她的死而得救了
寝首をかかれようとしていたアデルバイドは　彼女の死によって救われた
不对
いや
是有人故意设下的局
何者かがそうなるようにしむけたのでは
也就是说 我被处刑 全是父亲大人他一手操控的
つまり　私の処刑はお父様のせいだったということね
因为我被处刑了 所以埃迪拜多避免了与法利斯发生战争
私が処刑されたおかげで アデルバイドはファリスとの戦争を免れたんでしょ
如果是父亲大人的话 为了国家牺牲掉女儿这种事情 他肯定干得出来
お父様なら　国のために娘を売るくらい　平気でやるわよ
卡斯提奥公爵他
カスティエル公爵が
这也 太残忍了
そんな　残酷なことが
我们走吧 史嘉蕾
行こう　スカーレット
现在去和卡斯提奥公爵见上一面
今からカスティエル公爵に会いに行こう
他可不是随随便便就能见到的人
彼はそんなに簡単に会える人間じゃないぞ
哪怕今天见不到 还有明天
今日がダメでも　明日があります
只要不放弃的话 总有一天能见得到
諦めなければ　きっといつかは会える
所以 我今天一定要去见公爵
だから　私は今日公爵に会いに行くんです
我知道了
分かった
我来帮你安排与公爵的会面吧
公爵との面会の手はずをととのえよう
感谢您的接见 卡斯提奥公爵
お目通りありがとうございます　カスティエル公爵
这位是我的未婚妻 康斯坦丝·葛莱尔
こちらが　婚約者のコンスタンス・グレイルです
初…初次见面
は…　はじめまして
所以 「诚实」的小姐想问我些什么问题呢
それで　「誠実」のお嬢さんは私に何が聞きたいのかな
把史嘉蕾送上处刑台的 是公爵你吗
スカーレットを処刑台に送ったのは　公爵ですか